1.para copilar el fichero se usa mavel?
2. solo algunos de los ficheros se podran modificar:
La parte de objetivos en negrita los ficheros que tenemos q modificar
1 clona
2 crea una rama
3 solucion 
4 pull request y merge

Reto Java8

★ Contexto:
Recientemente varios hospitales de la zona han recibido una serie de ataques inform谩ticos y se ha propuesto renovar el sistema de control de citas en el hospital AccWe, ya que es lo que mas tiempo lleva sin actualizarse. Los desarrolladores han salvado parte del proyecto anterior y lo han limpiado para evitar posibles errores, actualizando sobretodo librer铆as. Tu tarea sera implementar, arreglar y desarrollar las diferentes necesidades del hospital en cuanto a la gesti贸n de citas.

 Objetivos:
El objetivo principal es terminar de implementar y desarrollar la gesti贸n de citas del proyecto de Backend. Este proyecto utiliza versiones antiguas de JAVA, en concreto JAVA 8. Se pide por tanto desarrollar las siguientes tareas:

Tu primera tarea va a ser crear citas mediante la API. Debes tener en cuenta las limitaciones en cuanto a la creaci贸n de citas. Aseg煤rate de cumplir con las especificaciones hechas en JUnit, ya que son una ayuda esencial para el desarrollo de c贸digo. Solamente se requiere modificar el archivo AppointmentController.java.

La segunda tarea tiene relaci贸n con que las entidades creadas no est谩n siendo "testeadas", y por lo tanto, pueden surgir posibles errores debido a una mala implementaci贸n. Para solucionar esto, se deben crear diferentes pruebas "JUnit" para cada una de las entidades en el archivo EntityUnitTest.java, as铆 como cada uno de los controladores de estas entidades en el archivo EntityControllerUnitTest.java, que se encuentra en el directorio de pruebas.

Aseg煤rate realizar c贸digo limpio. Como est谩s trabajando en un hospital, se espera que sigas medidas estrictas para garantizar que el c贸digo sea aceptable. Por lo tanto, debes escribir c贸digo que est茅 libre de errores y vulnerabilidades, especialmente de vulnerabilidades.

Se quiere hacer un despliegue escalable de la API, para ello se plantea usar Kubernetes. Cree un Dockerfile que permita ejecutar una base de datos MySQL y el microservicio. Para este 煤ltimo requerimiento, se solicita un Dockerfile Multistage donde se ejecuten primero las pruebas, y si todas pasan, se compile y ejecute el microservicio. Los nombres de los Dockerfiles ser谩n Dockerfile.mysql y Dockerfile.maven, respectivamente.

*Extra OPCIONAL: Desarrolla un diagrama UML con todas las relaciones entre clases. Se valorar谩 positivamente la documentaci贸n dentro del repositorio.

*IMPORTANTE: AppointmentController.java', 'EntityUnitTest.java' y 'EntityControllerUnitTest.java' son los 煤nicos archivos modificables. El resto de archivos NO lo son y est谩n protegidos.

癸 Desarrollo y entrega de la soluci贸n:
H茅ctor Alarc贸n, I+D y Product Manager de NUWE, comparte un v铆deo con la introducci贸n y explicaci贸n de c贸mo empezar y entregar la soluci贸n de este desaf铆o de JAVA en nuestra plataforma. Para ver el v铆deo clica: VIDEO TUTORIAL.

Estos son los pasos a seguir:

Clona el repositorio y crea una nueva rama a partir de la rama "main".

Desarrolla tu soluci贸n en la nueva rama que has creado.

Cu谩ndo hayas terminado el c贸digo, haz pull request y merge a la rama "main" para combinar tus cambios.

Verifica que todas las GitHub Actions hayan finalizado.

Por 煤ltimo, regresa aqu铆 y clica el bot贸n "ENVIAR SOLUCIN".

锔 Evaluaci贸n:
La evaluaci贸n tendr谩 en cuenta principalmente los objetivos cumplidos, la calidad del c贸digo y la documentaci贸n presentada, con un total de 1200 puntos, distribuidos de la siguiente manera:

